los grow marketing pensamos en
crecimiento vale No tengo un solo
anuncio ganador tengo múltiples anuncios
ganadores Y esa es la visión que yo
quiero que ustedes puedan
tener voy a Pin Pin Pin Pin Pin Pin Pam
llenarle la cabeza de ideas vale que van
a poder aplicar hoy mañana esta misma
semana cuando quiera algunas son
estrategias y otras ya son tácticas
recuérdense la estrategia es un conjunto
de acciones y tácticas vale la táctica
es una cosa que vamos a hacer para
llegar a las estrategias y a los
objetivos lo primero es la membresía
para tu
cliente cuando Je veso sacó Prime los
inversores se le tiraron encima su
directivos no creían en él dijeron que
estaban locos que quién iba a pagar para
recibir envío gratis que qué era eso que
la gente ya pagaba el shipping o sea
Óyeme en el 2005 se lanzó a
9 lo hicieron crecer a Prime lo hicieron
crecer a music en el 18 sacaron wardrobe
para ropa Ah Hoy estamos con el Prime
con el Prime day Que son las rebaja
estratégicamente antes de Black Friday
para poderla tener pero Agárrate esto
que te vuela la cabeza en Estados Unidos
según esta fuente hay 332 millones de
habitantes señores en Estados Unidos 48
millones de personas pagan Amazon Prime
la membresía es decir el 44 por de la
población de Estados Unidos utiliza
Amazon Prime para que le lleguen los
paquetes Y si te pones a analizar la
gente que paga el Amazon Prime gasta
mucho más que el que no lo paga o sea es
una estrategia de grow marketing brutal
porque hace que tú digas ya lo tengo
gratis déjame pedir y le pide y le pide
y le pide Yo tengo un carrito ahí que si
Jos lo ve me guinda en buen dominicano
como dicen te lo voy a borrar no porque
es para el cumpleaños de tu hija no me
lo puedes borrar estoy Bueno también
tengo cosas mías señores no hay un
carrito mío que yo haga de Amazon que yo
no meta educación si tú vas a mi Amazon
tú siempre vas a ver que yo estoy
comprando libros o sea es una cosa
increíble señores o sea así como
la pestaña de explorar de las redes
sociales te delata y dice quién tú er
Cuáles son tus gustos tus aficiones más
secretas tu listado de órdenes de am
también te delata qué es lo que estás
comprando en qué estás invirtiendo Mira
tú tienes que comprar libro la educación
es siempre la solución ahí te están
diciendo José que me lo
borre el público es que miren miren otra
estrategia quién tiene mis clientes
claro por qué tú cre que yo trabajo con
partners Porque todos ganamos ellos me
traen ag gente que si ellos no lo traen
no me conocen son afiliados Partner y
mira también Smile Club cómo después de
haberse ido en contra de los médicos que
no querían saber de de ellos ahora los
tiene a su favor ahora ayuda a los
médicos a ganar dinero o sea es decir
ahora tú vas a un al dentista de ellos y
te ofrecen el producto de ello primero
lo hicieron mainstream y después ya se
fueron a corporativo vale a negocios de
ortodoncia para llegar a más O sea Miren
qué locura porque siempre piensas como
grow quién tiene mis clientes como grow
Siempre piensas en cocreación Y eso es
una estrategia de negocio
también rimowa es una una marca de
maletas Así como sanson hay también vale
o sea como toto en sus países como tumi
hay muchas marcas de buenas de maletas
ahora mismo en el mercado rimova se ha
puesto muy de moda vale Por así decirlo
después que tú la ves ya tú la reconoces
cómo son Ah bueno pues la de dior cuesta
4400 la de Tiffany salió en 3000 y algo
y se agotó de una vez no duró Yo creo
que ni un día disponible por qué porque
están cocreando Y esto ayuda a que se
venda más porque llegaste por una maleta
chiquita pero luego le compras la grande
y la grande y la grande entonces tú
tienes que pensar como
grow gano yo gana mi socio y gana la
audiencia que compra Mira qué lindo esto
es el grow vale o sea la cocreación como
grow el Partner que te trajo no sé si tú
viniste por Nacho por angi por Guillermo
Yo no sé por quién tú viniste si viniste
por un Partner que hay muchos vale ganan
ellos ganamos nosotros pero la ganancia
grande la tienen ustedes que están
disfrutando ese entrenamiento gratis
entonces Esta es la mentalidad de growth
no puede ser que seamos mercenarios que
solo pensemos en nosotros tenemos que
ser Misioneros tenemos que pensar en
cómo conseguir el mayor número de
conversiones mientras ayudamos al mayor
número de personas inclusive que no van
a comprar y esa es la mentalidad chula
Ahora vamos a ver Pam algunas cositas
más vale
primero campañas temática black friday a
final de noviembre ahora ya están Están
todas las empresas con campaña de otoño
el cambio de armario el cambio de
temporada
luego esa estrategia marketing vertical
señores a mí le llegó también a a mi
asistente vivimos en el mismo código
postal casualmente y me llegó a mi casa
cuando yo llego ayer yo veo Esto vale
literalmente Esto se lo mandaron para mi
hija Emma y em empezó ya tú te puedes
imaginar o sea es un catálogo de
juguetes que llegó casualmente antes del
Prime de la oferta de hoy y mañana y que
llegó mágicamente antes de Navidad a mí
me dio muy buena idea para que Ema haga
su lista de Papá Noel este año como no
sabe todavía escribir Pues que la haga
con recortes la voy a poner un colage su
carta Papá Noel para que nos ayude a
mamá y papá también no miren o sea esto
es marketing vertical es adaptar tu
estrategia a un tipo de cliente
solamente esto no está hecho para los
papás señor Esto está hecho para los
hijos que son los que piden y piden y
piden y piden por qué Amazon una empresa
de tecnología está fabricando en papel
Es la primera vez que hacen esto esto
nunca lo habían hecho antes es la
primera vez y y mi asistente no tiene ni
siquiera hijos o sea esto le llegó a su
apartamento Vale pero no tiene ni
siquiera hijo y le llegó O sea yo te
pregunto a qué tipo de cliente tú lo
puedes hacer a Qué tipo de cliente tú lo
puedes hacer a Qué tipo de cliente
porque son
ideas ofrece que la gente se suscriba en
vez de que compre una vez no pero no
compre una vez compra varias
veces aplique storying a tu marketing
Mira recuerda los días de tu infancia
cuando te comías sin preocuparte por los
carbohidratos y el azúcar Bueno pues
ahora encontramos el cereal perfecto lo
hemos re hicimos una reingeniería te
dicen para tener un gran sabor vale pero
con ingredientes de adulto Óyeme esto
Cómo te lo hacen o sea cómo te lo hacen
Mira el plan de contenido también son
multiformato O sea no se limitan están
siempre vendiendo promocionando
publicando testimonios prueba social
hacen anuncios
variados todos los caminos llevan a Roma
el grow marketer Mira si tú tienes un
post con ganador viral o tienes un
anuncio ganador y nada más te quedas con
ese eres un marketer los grow marketer
decimos tengo que competir tengo que
hacer otro por lo menos que casi llegue
ahí se quede un poquito detrás o sea los
grow marketing pensamos en crecimiento
vale No tengo un solo anuncio ganador
tengo múlti anuncios ganadores Y esa es
la visión que yo quiero que ustedes
puedan tener también por ejemplo
comparten su impacto social que puedan
tener Fíjate que siempre te vuelven otra
vez el copy la persuasión Mira old
school snack lo hace de una nueva forma
te ponen ya la tabla de la competencia
las dos marcas que le Estoy compartiendo
son magis spoon y School jar Okay yo
juraría que son los mismos dueños para
mí que son los mismos dueños porque es
que el marketing es casi idéntico que
hacen y son brutales
óyete este truquito si tu precio es
superior y elevado divídelo por días
Mira te sale o por unidades te sale a
1.86 te sale a $ al día te sale a $ al
día sea este el tipo de psicología que
utilizamos diseño un bonus infalible
como aquí el B el Bol llegó así de
verdad y mija se volvió loca con La
cuchara con el envase para poderlo tener
por eso me hicieron comprar el pack vale
y luego lo convirtieron en anuncio de
publicidad el bonus infalible es Ese
regalo que tú das que Todos quieren
comprar o sea es por lo que la gente
quiere
comprar si tu precio es
superior
destácate gran cardon ahora la nueva Es
que alquiló creo que el barco ese del
rit yo no sé qué cosa y te dice
45000 de descuento para una cabina por
dos lo que te está diciendo que te
queden 85000 porque te pone que el
precio son 130,000 sabes para poderlo
tener o sea pero no está enfocándose en
el precio final se está enfocando en el
ahorro que te vas a llevar sabes para
poderlo tener infografías que
justifiquen el valor yo tengo este
anillo que llevo ya 2 años mi esposo me
lo regaló el lo hura para yo saber por
ejemplo yo hoy sé la cantidad de café
que puedo tomar a qué hora me tengo que
dormir porque anoche no me pude dormir
estaba muy emocionada a mí me pasan los
lanzamientos yo me emociono demasiado
Vale entonces tengo que dormir un
poquito más pero solente teng que hech
una siesta vale antes de trabajar para
mañana no pidas solamente dos Campos los
grow marketer cuando pedimos datos
pedimos más pedimos algo que nos ayude a
corto a medio a largo plazo entonces si
yo voy a hacer una campaña de regalarte
algo por tu cumpleaños de darte un cupón
especial Yo tengo que saber cuándo tu
cumpleaños porque si no no te puedo
hacer la
campaña clasificamos el portafolio por
tipo de dieta por tipo de necesidad Mira
si tú lo que quieres más ventas esto Si
tú quieres una nueva profesión esto O
sea qué es lo que quieren tu clientes
que no tu clientes quieren una sonrisa
bonita que productos hay para sonrisa
bonita o sea tú tienes que clasificar de
una forma estratégica según preferencias
necesidades y deseos de tus
clientes también fíjate como tu menú
rompe objeciones por ejemplo la web de
Vilma nueva no es una web para vender si
tú no entrado a mi web nueva después tú
la puedes buscar vilmanunez.com
está hecha para educar para posicionarme
como la mentora número uno que educa de
marketing en español vale Y no es número
uno que sea la mejor es que ser la
número uno con la mayor cantidad de
personas que podamos educar gratis
porque mi misión es la educación señor
vale Mi misión es eso yo quiero hacer la
educación asequible inclusiva para la
mayoría de personas si tú entras a mi
web entrenamiento gratuito de una vez te
pones de una vez yo quiero reforzar eso
aquí te pone ubicaciones free scan o sea
o sea para la gente que si no tiene
encuentro físico no te lo va a comprar y
para la gente que no quiere justamente
lo que le gusta a esta empresa de
retenedores Es que no tengo que ir a un
doctor dice consigue la aplicación y ya
visualiza con tecnología tu sonrisa
final Ah tú viste para un avatar y para
otro o sea ya están desde el menú con
las
objeciones también un pago al contado si
tú vas a financiar sin interés o con
intereses como quiera el que te pague de
golpe
tiene que tener un incentivo extra todos
nuestros clientes que nos pagan al
contado tienen algo adicional y sobre
todo entiende algo estamos en la
economía donde yo me quiero sentir
especial Yo no quiero tener con tu
negocio y ser una transacción yo quiero
sentirme que soy alguien más de valor
quiero tener una relación con las
empresas ent Yo quiero mi plan a medida
mi pack a medida las empresas los
mejores e-commerce le están haciendo
pack nosotros lamos Haciendo planes de
estudio vale lamos Haciendo planes de
estudio a medida para que las personas
se sientan en control de su decisión y
persuadimos de una forma ética e íntegra
sin tener que nunca llegar a la
manipulación